PREVI LAB1
    1
Hacer inlining significa coger el codigo de la funcion y pegarlo en los sitios en que la
funcion es llamada, todo esto para evitar el overhead de crear el stack de parametros,
direccion de retorno, etc.
    2
La opcion para que se haga inline de todas las funciones simples es -finline-functions.
Esta no viene por defecto al activar -O2 sino con -O3, las optimizaciones del O2 si activan 
algunos inlines pero no de todas las funciones simples.
-finline-limit sirve para definir un limite de tamaño para que funciones hacer inline, la
forma que tiene de medir no se basa en lineas de codigo sino que es una unidad interna propia
de cada compilador. La utilidad es para que no haga inline de funciones que harian explotar
el tamaño del ejecutable final.
    3
Si disponemos del archivo assembler todas las funciones quedan declaradas por su nombre
antes de su codigo asembler, a traves de la terminal con un grep i una pipe con el archivo
assembler tal que grep "Juanito" codigo.asm, y esto deberia imprimir las lineas donde sale,
en concreto la linea de donde esta declarada la funcion, si lo esta, y las lineas donde
se usa, si es que se usa.
    4
Inst. estaticas : 5     Inst. dinamicas : 5000000
MIPS: 357.14             IPC: 0.3125                  CPI: 3.2
freq: 1.143 GHz
    5
Inst. estaticas : 4     Inst. dinamicas : 4000000
MIPS: 571.43            IPC: 0.5                      CPI: 2
freq: 1.143 GHz(la mateixa)
Las igualdades y diferencias observadas respecto al apartado anterior se deben a:
Las diferencias se deben a las optimizaciones realizadas, permiten reducir el tiempo
entre instrucciones dando un speedup del 60% (1.6 veces), eso se refleja en el MIPS,
y tambien mas notablemente en el tiempo de ejecucion que experimenta un speedup del 100%
(2 veces mas rapido). Lo que se mantiene igual es la frequencia del procesador lo cual tiene
todo el sentido del mundo ya que no se ha cambiado el procesador.
    6
Si el codigo es instantaneo: 7.5%   Si se compila con -O: 3.6%
    7
Para obtener el MIPS podemos primero ejecutar el programa usando el GetTime y entonces para 
obtener el numero de instrucciones dinamicas usaremos el valgrind, dividir uno por el otro,
recordando que el GetTime da el resultado en ms, i para medir el IPC podemos usar el getticks
i dividir el numero de instrucciones por este resultado.
Un detalle importante es usar taskset como por ejemplo taskset -c 1 ./exe para evitar que migre
de un nucleo a otro y esto afecte las mesuras en el caso del tiempo y los ticks o ciclos.
    8
Geometrica: 7.92 ms         Aritmetica: 9.6 ms
Descartando valores:
Geometrica: 10.13 ms        Aritmetica: 10.33 ms
Se observa que:
La geometrica se acerca a la artimetica, indicando una menor variancia entre los resultados,
menos "offshoots".
